Yarı final turunun ilk maçı.
Tenshinhan ve Jackie Chun arasındaki
şiddetli mücadele devam ediyor!
Ayağa kalktı! Jackie yeniden ayağa kalktı!
Neden bu teknikleri iyilik için
kullanmayı reddediyorsun?
Kame...
...hame...
Bu olamaz!
...ha!
Bana başka her türlü tekniği göster!
Giderek daha da güçleneceğim!
Bu kadar yetenekli olduğunu bilmiyordum...
Seni takdir ediyorum!
Çok mutluyum! Heyecanlıyım!
Böyle gençlerin ortaya çıkacağı
günü dört gözle bekliyordum!
Şimdi, öyleyse...
Ring out! Tenshinhan kazandı!
Maç beklenmedik bir sonuca ulaştı!
"Dövüş!! Goku vs. Kuririn"
Ne kadar da beklenmedik bir son!
Jackie kendi isteğiyle
ring out ile kaybetti!
--Neden böyle yaptın?!
--Ne anlamı var bunun?!
Jackie-san! Bize birkaç söz söyler misiniz?
Hey, hareket edemiyor musun?!
İşte böyle.
Jackie-san neden böyle yaptı?
Acaba aç mıydı?
Ne olduysa olsun,
galibiyet yine de galibiyettir!
Yolumdan çekil!
Aferin.
Harika dövüştün, Ten.
Evet! Çok iyiydin!
Kaplumbağa Bilgesi korkup kaçtı...!
Sonunda final turundasın!
Üzgünüm. Biraz ara vermek istiyorum.
Neden?!
Neden bilerek kaybetti?!
Dövüşe adanmış biri neden...
kasten yenilmeyi seçer?!
Benden korktuğu için mi?!
Hayır!
O ne kadar sakinmiş!
Teknikleri, zihinsel durumu...
Bu sakinlik de neyin nesi?!
Nereden geliyor bu?!
Hiç anlamıyorum!
Ondan hoşlanmıyorum!
O yaşlı adamdan... hoşlanmıyorum!
Öyleyse, toparlanalım ve altıncı maça başlayalım!
Bu maçın her iki dövüşçüsü de
Kaplumbağa Bilge'nin öğrencileri--
Kuririn ve Son Goku!
Vay canına! Sıradaki maç
Son-kun ve Kuririn!
--Olamaz!
--Ne maç olacak...!
Nihayet sıra bizde!
E-Evet...
Şu süper güçlü çocuklar mı?!
Bu harika olacak!
Düşününce,
ilk kez ciddi ciddi dövüşecekler, değil mi?
Sanırım zor olacak...
Sonuçta ikisi de çok
iyi arkadaşlar...
Belki biraz kendilerini tutarlar...
Sizce hangisi kazanır?!
İkisi de çok güçlü...
Gerçekten tahmin etmek zor...
Belli değil mi?
Hatta iddiaya girerim.
Goku, Kırmızı Şerit Ordusu'nu
tek başına
darmadağın etti, biliyorsun.
İşte başlıyoruz!
Goku!
Eğer elini hafif tutarsan,
senden ömrüm boyunca nefret ederim!
Tabii ki!
Her iki dövüşçü, sahneye çıkın!
Ne yapmalıyım? Kime destek olmalıyım?
Goku'ya!
Hayır, Kuririn'e! Sanırım...
Yani Goku'nun kaybetmesi sorun değil mi diyorsun?!
Yoksa Goku'nun kazanması sorun değil de
Kuririn'in kazanması mı sorun?!
Hayır, öyle demek istemedim...
Bu çok kafa karıştırıcı!
Ben de son üç yıldır çok sıkı çalıştım!
1361, 1362, 1363, 1364...
1365, 1366...
Bunu yapabilirim...
Bunu yapabilirim...!
Bunu yapabilirim!
Tam güçle saldıracağım! Hazır ol!
Evet! Aynısı senin için de geçerli!
6. Maç başlasın...
...haydi!
İşte başlıyoruz...
Bana söylemeyi unuttuğun bir şey mi var?
Neden?!
Neden Muten Roshi bu kadar korkunç bir kılığa girip,
sahte bir isimle bu turnuvaya katıldı?!
Jackie Chun maskesini taktığın için bilerek mi kaybettin?!
Gerçek Muten Roshi benimle sonuna kadar dövüşürdü,
beni yendiğini iddia etmezdi!
Bekle bir dakika!
Ah hayır, damlıyorum...
Aman tanrım, ne utanç verici...
Yaşlanınca çok fazla hapşırıyorsun...
Bunu atabilir misin benim için?
Ee, ne diyordun?
Oyun oynamayı bırak!
Ne sabırsız birisin...
Neden kendimi gizledim, değil mi?
Basit.
Öğrencilerim için.
Eğer biri Tenkaichi Turnuvası'nı kazansaydı,
dünyanın en güçlü insanı olduğu için böbürlenir
ve hırsı yok olurdu.
Gençler için sık rastlanan bir tuzak.
Anlıyorum.
Artık neden bilerek kaybettiğini anlıyorum.
Benim olağanüstü gücümü fark ettin
ve öğrencilerinin kazanamayacağını düşündün.
Bu yüzden rahatladın ve bilerek bana kaybettin.
Ancak...!
Savaşmaya devam etseydin bile, yine de ben kazanırdım.
Böbürlenmeyi bırak.
Gerçekten dar görüşlüsün.
Ne?!
Artık girmem gerekeceğinden şüpheliyim.
İnanıyorum ki kalplerinde tutku ve cesaretle
harika dövüşçülere dönüşecekler!
with passion and courage in their hearts!
Genç savaşçıların yeni bir çağına yol açma zamanı geldi.
Genç savaşçılar...?!
Doğru. Ve tabii ki sen de onlardan birisin.
Aptal biri değilsin.
Bu yüzden kalbinde küçük bir şüphe var.
Kan dökme ve ölüm dolu bir hayata dair şüphe.
Yanılıyor muyum?
Saçmalıklarından bıktım...!
Senin bir kötü olacağını düşünmüyorum.
Yoksa beni dinlemeye gelmezdin.
--Seni...!
--Hoşça kal.
Sana güzel bir haberim var.
Tao Pai Pai gibi dünyanın en iyi suikastçısı olmak istiyorum!
Ben sandığın gibi yumuşak kalpli biri değilim!
Beni sadece akan kan ve ölüm çığlıkları heyecanlandırır!
Bunu final maçında sana kanıtlayacağım!
Ah, evet.
Belki de bir konuda haklı olabilirsin.
Eğer savaşmaya devam etseydim, gerçekten kaybedebilirdim.
Kalabalığın arasından izleyeceğim.
İyi bir maç bekliyorum!
Hiç mi gururu yok bu adamın?!
Yenilgiyi kabul etti...!
Kuririn-san onunla başa baş dövüşüyor!
Olamaz...!
Gerçekten çok hızlısın!
Ne zaman arkama geçtin?!
O ataktan kaçman beni etkiledi!
--İnanılmaz...
--Ciddiler!
İkisi de gerçekten ciddi şekilde dövüşüyor!
Hadi, Kuririn!
Sen ne yapıyorsun, Goku?!
Hadi, Kuririn! Bas onu, Goku!
--Başarabilirsin, Goku-san!
--Hadi, Kuririn!
Romantizmi yakala! Tenkaichi!
Her dövüş sanatının ustaları
bu şehirde toplandı
Hadi!
Her dövüş sanatının ustaları
bu şehirde toplandı
rüya gibi bir turnuvada savaşmak için!
Al bunu!
Goku, kıvrılan kuyruğuyla havaya uçuyor!
Ve işte Kuririn,
muhteşem bir hamle yapıyor!
Koş! Kalbindeki rüzgarı hisset!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Göremiyorum!
Romantizmi yakala! Tenkaichi!
Başardım!
Goku bile böyle bir darbeye dayanamaz!
Amanın! Kuririn yanlış hesaplamış gibi görünüyor!
Birbirine karşı iki inanılmaz eğitimli vücut
Son'u yere çakmayı planlamıştı,
ama bunun yerine, hiçbir şey olmamış gibi indi!
Ruhlar arasındaki şiddetli mücadele gökyüzüne kadar uzanıyor
Şimdi Kuririn inerken savunmasız kalıyor!
Turnuva ringi güçlerinin çarpışmasıyla sarsılıyor!
Üzgünüm, Kuririn! Şimdi ben kazanacağım!
Kahretsin! Senin beni bu kadar kolay yenmene izin vermeyeceğim!
Turnuva ringi güçlerinin çarpışmasıyla sarsılıyor!
Gizemli Jackie Chun'un teknikleri muhteşem!
İşte yine, Yamcha'nın Rogafufu-ken'i!
Dövüş ve terin damlalarına güven!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Ne şok edici!
Kuririn bir balon gibi şişti
Romantizmi yakala! Tenkaichi!
ve Son'un tekmelerinden kaçtı!
Ne inanılmaz bir teknik alışverişi!
Harika! Gerçekten gelişmişsin!
Korktun, değil mi?
İlk kez bu kadar eğlenceli bir dövüş yapıyorum!
Çok heyecanlıyım!
Işığın dünyasına adım atmayı dene!
Genç bir savaşçının doğuşu olacak!
O kibirli ağzın beni güldürüyor!
Son maçı izleyin!
Goku ve Krillin.
Hangisi finale yükselecek?!